أنا كان صعيب علي نقولها لهم..
صعيبة تخرج من الفم
ما عندي ما ندير (لا خيار أمامي)
خاصني نقول الوقائع
ونقول الحقيقة
لأنه عند الله سبحانه وتعالى ما تيسمحش
كبرتهم أكثر من شكيب
ونخاف عليهم أكثر من شكيب
يللا تزادوا (منذ ولادتهم) وأنا شاداهم
(معتنية بهم)
كيفاش ما نخافش عليهم؟
ما يمكنش
الدم ديالي تلاقى مع الدم ديالهم
هذا الشي اللي كاين
هذه المهنة خدمتها بنت عندي ذيك الساعة
عندي 21 عام
بديت هذه المهنة وأعجبتني
أول سيارة إسعاف (أسوقها).. تخلعت (خفت)
وتخوفت شوية.. ولكن من بعد (مسألة تعود) ولفت
اليوم وغدا.. اليوم وغدا
حتى اكتشفت باللي أنا
هذه المهنة مهنة شريفة
لأن هذه المهنة (قبل كل شيء) مهنة فيها الأجر
ثانياً هذه المهنة "مسعفة" تسعف الناس
نشوف الناس كل واحد والحالة دياله
ويبقاوا فينا (نأسف لحال) الناس.. ونتأسفوا للناس
لأن المرض يجيبوا الله
تزوجت هذيك الساعة عندي 23 عام
من اللي تزوجت وداك الشي استقريت مع الرجل
الوقت اللي تزوجنا واحد الفترة
تقريباً دوزت معاه شي 10 سنين
وما كتابش (لم نوفق) وتطلقنا
عندي الولد تزاد (وُلد) عنده مشكل ديال النطق
ما يهدرش
المشكل سبب الطلاق ديالي هو هذا
شاف الدري ما يهدرش وداك الشي
قال: يللا خلينا باش نطلقوا
قلت له بسم الله
شديت ذاك الولد (اعتنيت بابني)
وبقيت حتى..
بقيت معاه حتى وصل
نفتخر بشكيب
رجع هو الأسرة ديالي
وشكيب ما يتابعش بأموال (لا يقدر بثمن)
ومرضي (بار) الوالدين
يقول لي: "ماما أنت هي أمي
أنت هي ابّا.. أنت هي كل شي
لقيت فيك الحنان الكافي"
نحمد الله ونشكره
شكيب
زعما حالة بوحدها (حالة استثنائية)
أنا عرفت راسي ما عمرني ما غنتزوج (لن أتزوج أبداً)
عندي ولد واحد ما كافينيش
أنا قلت ندير وليدات (أتكفل بأطفال آخرين)
نتكفل بهم وندير هذي الحسنة
منها حسنة ومنها نتكفل بهذو الوليدات
منها نكبر أسرة
دابا أنا مكبرة شكيب
كبرت الأسرة معهم
أنا ياسين ولدي
صباح بنتي
فهد حتى هو ولدي
30 سنة وأنا خدامة (في هذه المهنة)
وخلاتني نعرف كيفاش غيري
كيفاش يعيش
هذي الخدمة خلاتني امرأة قوية
ناس كنت نتكلم معهم
باش نسرق منهم الألم
ولكن الموت كانت أسرع مني ومنهم
الحلم ديالي هو الوليدات نوصلهم يقراوا
ونكبرهم ويتزوجوا ويديروا وليدات
ويعاونوني أنا